Repository: Azure/azure-functions-ux
Catalog: server/Resources/*/Resources.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# feature_quotasInfo
source: Monitor file system usage quotas.
ja_jp: ファイル システム使用量のクォータを監視します。
ko_kr: 파일 시스템 사용 할당량을 모니터링합니다.
zh_tw: 監視檔案系統使用量配額。

# feature_activityLogName
source: Activity log
ja_jp: アクティビティ ログ
ko_kr: 활동 로그
zh_tw: 活動記錄

# feature_activityLogInfo
source: View management operations that have been performed on your app.
ja_jp: 自分のアプリを対象として実行された管理操作を表示します。
ko_kr: 앱에서 수행된 관리 작업을 봅니다.
zh_tw: 檢視曾對您應用程式執行的管理作業。

# feature_accessControlName
source: Access control (IAM)
ja_jp: アクセス制御 (IAM)
ko_kr: 액세스 제어(IAM)
zh_tw: 存取控制 (IAM)

# feature_accessControlInfo
source: Configure Role-Based Access Control (RBAC) for your app.
ja_jp: アプリにロールベースのアクセス制御 (RBAC) を構成します。
ko_kr: 앱에 대해 RBAC(역할 기반 액세스 제어)를 구성합니다.
zh_tw: 為您的應用程式設定角色型存取控制 (RBAC)。

# feature_tagsName
source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그
zh_tw: 標記

# feature_tagsInfo
source: Tags are key/value pairs that enable you to categorize resources and view consolidated billing by applying the same tag to multiple resources and resource groups.
ja_jp: タグとは、リソースをカテゴリに分けるためのキーと値のペアです。同じタグを多数のリソースやリソース グループに適用することによって、該当するリソースの課金状況を一括して確認できます。
ko_kr: 태그는 여러 리소스 및 리소스 그룹에 동일한 태그를 적용하여 리소스를 범주화하고 통합된 청구를 볼 수 있도록 하는 키/값 쌍입니다.
zh_tw: 標籤是索引鍵/值組。當您將相同的標籤套用到多項資源及資源群組時，可讓您分類資源及檢視合併的帳單。

# feature_locksName
source: Locks
ja_jp: ロック
ko_kr: 잠금
zh_tw: 鎖定

# feature_locksInfo
source: Lock resources to prevent unexpected changes or deletions.
ja_jp: リソースをロックすると、予期せぬ変更や削除を予防できます。
ko_kr: 예기치 않은 변경 또는 삭제를 막기 위해 리소스를 잠급니다.
zh_tw: 鎖定資源，以防未預期的變更或刪除。

# feature_automationScriptName
source: Export template
ja_jp: Automation スクリプト
ko_kr: 자동화 스크립트
zh_tw: 自動化指令碼

# feature_automationScriptInfo
source: Automate deploying resources with Azure Resource Manager templates in a single, coordinated operation. Define resources and configurable input parameters and deploy with script or code.
ja_jp: Azure Resource Manager テンプレートを使って、リソースのデプロイを 1 つの連携した操作として自動化します。リソースと構成可能な入力パラメーターを定義して、スクリプトまたはコードでデプロイします。
ko_kr: Azure Resource Manager 템플릿으로 하나의 조정된 작업에서 리소스 배포를 자동화합니다. 리소스 및 구성 가능한 입력 매개 변수를 정의하고 스크립트 또는 코드를 사용하여 배포합니다.
zh_tw: 使用 Azure Resource Manager 範本執行一項井然有序的作業來自動部署資源。請定義資源及可設定的輸入參數，然後使用指令碼或程式碼進行部署。

# feature_resourceManagement
source: Resource management
ja_jp: リソース管理
ko_kr: 리소스 관리
zh_tw: 資源管理

# feature_advancedToolsName
source: Advanced tools (Kudu)
ja_jp: 高度なツール (Kudu)
ko_kr: 고급 도구(Kudu)
zh_tw: 進階工具 (Kudu)

# feature_advancedToolsInfo
source: Use Kudu to inspect environment variables, access the debug console, upload zips, view processes, and more.
ja_jp: 環境変数の調査、デバッグ コンソールへのアクセス、zip のアップロード、プロセスの表示などには、Kudu を使用します。
ko_kr: Kudu를 사용하여 환경 변수를 검사하고, 디버그 콘솔에 액세스하고, zip 파일을 업로드하고, 프로세스를 보는 등의 작업을 할 수 있습니다.
zh_tw: 使用 Kudu 檢查環境變數、存取偵錯主控台、上傳 Zip、檢視處理序等等。

# feature_appServiceEditorName
source: App Service Editor
ja_jp: App Service エディター
ko_kr: App Service 편집기
zh_tw: App Service 編輯器

# feature_appServiceEditorInfo
source: App Service Editor provides an in-browser editing experience for your code.
ja_jp: App Service エディターは、ブラウザー上でコードを編集できるツールです。
ko_kr: App Service 편집기는 코드에 대해 브라우저 내부 편집 환경을 제공합니다.
zh_tw: App Service 編輯器可讓您直接在瀏覽器中編輯您的程式碼。

# feature_resourceExplorerName
source: Resource Explorer
ja_jp: リソース エクスプローラー
ko_kr: 리소스 탐색기
zh_tw: 資源總管

# feature_resourceExplorerInfo
source: Explore management APIs with Azure Resource Explorer (preview).
ja_jp: Azure Resource Explorer (プレビュー) を使って管理 API を探します。
ko_kr: Azure 리소스 탐색기(미리 보기)를 사용하여 관리 API를 탐색합니다.
zh_tw: 使用 Azure 資源總管 (預覽版) 探索管理 API。

# featureEnabled_cors
source: CORS Rules ({0} defined)
ja_jp: CORS 規則 ({0} 件が定義済み)
ko_kr: CORS 규칙({0} 정의됨)
zh_tw: CORS 規則 (已定義 {0} 個)

# featureEnabled_deploymentSource
source: Deployment options configured with {0}
ja_jp: {0} が構成されたデプロイ オプション
ko_kr: {0}(으)로 구성된 배포 옵션
zh_tw: 部署以 {0} 設定的選項

# featureEnabled_sslCert
source: SSL certificates
ja_jp: SSL 証明書
ko_kr: SSL 인증서
zh_tw: SSL 憑證

# featureEnabled_webjobs
source: WebJobs ({0} defined)
ja_jp: Web ジョブ ({0} 件が定義済み)
ko_kr: WebJobs({0} 정의됨)
zh_tw: WebJobs (已定義 {0} 個)

# featureEnabled_extensions
source: Extensions ({0} installed)
ja_jp: 拡張機能 ({0} 件がインストール済み)
ko_kr: 확장({0} 설치됨)
zh_tw: 延伸模組 (已安裝 {0} 個)

# tab_overview
source: Overview
ja_jp: 概要
ko_kr: 개요
zh_tw: 概觀

# tab_features
source: Platform features
ja_jp: プラットフォーム機能
ko_kr: 플랫폼 기능
zh_tw: 平台功能

# tab_settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

# tab_functionSettings
source: Function app settings
ja_jp: Function App の設定
ko_kr: 함수 앱 설정
zh_tw: 函數應用程式設定

# tab_configuration
source: Configuration
ja_jp: 構成
ko_kr: 구성
zh_tw: 設定

# tab_applicationSettings
source: Application settings
ja_jp: アプリケーション設定
ko_kr: 응용 프로그램 설정
zh_tw: 應用程式設定

# try_appDisabled
source: Managing your function app is not available for this trial.
ja_jp: この試用版では、Function App の管理機能は利用できません。
ko_kr: 이 평가판에서는 함수 앱 관리를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 此試用版無法管理函數應用程式。

source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_tw: 範本

source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_tw: 事件

source: App Service plan
ja_jp: App Service プラン
ko_kr: App Service 계획
zh_tw: App Service 方案

source: App Service plan / pricing tier
ja_jp: App Service プラン/価格レベル
ko_kr: App Service 요금제 / 가격 책정 계층
zh_tw: App Service 方案/定價層

source: Authentication
ja_jp: 認証
ko_kr: 인증
zh_tw: 驗證

source: Authorization
ja_jp: 承認
ko_kr: 권한 부여
zh_tw: 授權

source: Hybrid connections
ja_jp: ハイブリッド接続
ko_kr: 하이브리드 연결
zh_tw: 混合式連線

source: support request
ja_jp: サポート リクエスト
ko_kr: 지원 요청
zh_tw: 支援要求

source: scale
ja_jp: スケール
ko_kr: 크기 조정
zh_tw: 調整規模

source: Connection strings
ja_jp: 接続文字列
ko_kr: 연결 문자열
zh_tw: 連接字串

source: Debug
ja_jp: デバッグ
ko_kr: 디버그
zh_tw: 偵錯

source: Continuous deployment
ja_jp: 継続的デプロイ
ko_kr: 지속적인 배포
zh_tw: 連續部署

source: Source
ja_jp: ソース
ko_kr: 소스
zh_tw: 來源

source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_tw: 選項

# backend_error_CannotAccessFunctionApp
source: We are not able to access your Azure settings for your function app.
ja_jp: Function App の Azure 設定にアクセスできません。
ko_kr: 함수 앱에 대한 Azure 설정에 액세스할 수 없습니다.
zh_tw: 我們無法存取您函數應用程式的 Azure 設定。

# backend_error_CannotAccessFunctionApp_action
source: First make sure you have proper access to the Azure resource {0}. If you dotTry refreshing the portal to renew your authentication token.
ja_jp: まず、Azure リソース {0} に対して適切なアクセス権があるかどうかを確認してください。アクセス権がない場合には、認証トークンの更新のためポータルを最新の情報に更新してください。
ko_kr: 먼저 Azure 리소스 {0}에 액세스할 수 있는 적절한 권한이 있는지 확인하세요. 하지 않은 경우 포털을 새로 고쳐 인증 토큰을 갱신해 보세요.
zh_tw: 請先確認您對 Azure 資源 {0} 具有適當的存取權。若您沒有適當的存取權，請嘗試重新整理入口網站，更新您的驗證權杖。

# backend_error_InvalidStorageConnectionString
source: Please check the storage account connection string in application settings as it appears to be invalid.
ja_jp: ストレージ アカウントの接続文字列が無効である可能性があります。アプリケーション設定でストレージ アカウントの接続文字列を確認してください。
ko_kr: 응용 프로그램 설정에서 저장소 계정 연결 문자열을 확인하세요. 잘못된 것 같습니다.
zh_tw: 請檢查應用程式設定中的儲存體帳戶連接字串，因為該字串似乎無效。

# backend_error_InvalidStorageConnectionString_action
source: Update the app setting with a valid storage connection string.
ja_jp: 有効なストレージ接続文字列を使ってアプリの設定を更新してください。
ko_kr: 올바른 저장소 연결 문자열을 사용하여 앱 설정을 업데이트하세요.
zh_tw: 請以有效的儲存體連接字串，更新應用程式設定。

# backend_error_MissingAzureFilesConnectionString
source: '{0}' application setting is missing from your app. This setting contains a connection string for an Azure Storage account that is used to host your functions content. Your app will be completely broken without this setting. You may need to delete and recreate this function app if you no longer have access to the value of that application setting.
ja_jp: アプリにアプリケーション設定 '{0}' がありません。この設定には、関数コンテンツのホストに使用する Azure ストレージ アカウントの接続文字列が含まれています。この設定がないと、アプリが完全に破損します。このアプリケーション設定の値にアクセスできなくなった場合には、この Function App の削除および再作成が必要になることがあります。
ko_kr: '{0}' 응용 프로그램 설정이 앱에 없습니다. 이 설정에는 함수 콘텐츠를 호스트하는 데 사용되는 Azure Storage 계정에 대한 연결 문자열이 포함되어 있습니다. 이 설정이 없으면 앱이 완전히 손상됩니다. 해당 응용 프로그램 설정의 값에 더 이상 액세스할 수 없는 경우 이 함수 앱을 삭제하고 다시 만들어야 합니다.
zh_tw: 您的應用程式缺少 '{0}' 應用程式設定。此設定包含用於裝載函數內容之 Azure 儲存體帳戶的連接字串。若無該項設定，您的應用程式將會完全中斷。如果您無法再存取該應用程式設定的值，可能需要刪除此函數應用程式，然後重新建立。

# backend_error_MissingAzureFilesContentShare
source: '{0}' application setting is missing from your app. This setting contains a share name where your function content lives. Your app will be completely broken without this setting. You may need to delete and recreate this function app if you no longer have access to the value of that application setting.
ja_jp: アプリにアプリケーション設定 '{0}' がありません。この設定には、関数コンテンツが存在する共有の名前が含まれます。この設定がないと、アプリが完全に破損します。このアプリケーション設定の値にアクセスできなくなった場合には、この Function App の削除および再作成が必要になることがあります。
ko_kr: '{0}' 응용 프로그램 설정이 앱에 없습니다. 이 설정에는 함수 콘텐츠가 있는 공유 이름이 포함되어 있습니다. 이 설정이 없으면 앱이 완전히 손상됩니다. 해당 응용 프로그램 설정의 값에 더 이상 액세스할 수 없는 경우 이 함수 앱을 삭제하고 다시 만들어야 할 수 있습니다.
zh_tw: 您的應用程式缺少 '{0}' 應用程式設定。此設定包含函數內容所在的共用名稱。若無該項設定，您的應用程式將會完全中斷。如果您已無法再存取該應用程式設定的值，可能需要刪除此函數應用程式，然後再重新建立。

# backend_error_MissingAzureWebJobsDashboardAppSetting
source: '{0}' application setting is missing from your app. This setting contains a connection string for an Azure Storage account that is needed for the monitoring view of your functions. This is where invocation data is aggregated and then displayed in monitoring view. Your monitoring view might be broken.
ja_jp: アプリにアプリケーション設定 '{0}' がありません。この設定には、関数の監視ビューで必要になる Azure ストレージ アカウントの接続文字列が含まれています。ここに呼び出しデータが集まり、集まったデータが監視ビューに表示されます。監視ビューが破損している可能性があります。
ko_kr: '{0}' 응용 프로그램 설정이 앱에 없습니다. 이 설정에는 함수의 뷰를 모니터링하는 데 필요한 Azure Storage 계정에 대한 연결 문자열이 포함되어 있습니다. 이 문자열은 호출 데이터가 집계된 다음 모니터링 뷰에 표시되는 위치입니다. 모니터링 뷰가 손상될 수 있습니다.
zh_tw: 您的應用程式缺少 '{0}' 應用程式設定。此設定包含監視函數檢視所需的 Azure 儲存體帳戶連接字串。其為引動過程資料彙總之處，引動過程資料接著會顯示在監視檢視中。您的監視檢視可能已中斷。

# backend_error_MissingAzureWebJobsStorageAppSetting
source: '{0}' application setting is missing from your app. This setting contains a connection string for an Azure Storage account that is needed for the functions runtime to handle multiple instances synchronization, log invocation results, and other infrastructure jobs. Your function app will not work correctly without that setting.
ja_jp: アプリにアプリケーション設定 '{0}' がありません。この設定には、関数ランタイムが複数のインスタンスの同期、ログの呼び出し結果、その他のインフラストラクチャ ジョブを処理する際に必要になる Azure ストレージ アカウントの接続文字列が含まれています。この設定がないと、Function App が正しく動作しなくなります。
ko_kr: '{0}' 응용 프로그램 설정이 앱에 없습니다. 이 설정에는 함수 런타임에서 여러 인스턴스 동기화를 처리하고, 호출 결과를 기록하고, 기타 인프라 작업을 수행하는 데 필요한 Azure Storage 계정에 대한 연결 문자열이 포함되어 있습니다. 해당 설정이 없으면 함수 앱이 올바로 작동하지 않습니다.
zh_tw: 您的應用程式缺少 '{0}' 應用程式設定。此設定包含 Azure 儲存體帳戶進行以下作業所需的連接字串: 讓函數執行個體可處理多重執行個體的同步、記錄檔引動過程結果，以及其他基礎結構工作。若無該項設定，函數應用程式將無法正常運作。

# backend_error_MissingAzureWebJobsStorageAppSetting_action
source: Create the app setting with a valid storage connection string.
ja_jp: 有効なストレージ接続文字列を使ってアプリの設定を作成してください。
ko_kr: 올바른 저장소 연결 문자열을 사용하여 앱 설정을 만드세요.
zh_tw: 請以有效的儲存體連接字串，建立應用程式設定。

# backend_error_MissingFunctionsExtensionVersionAppSetting
source: '{0}' application setting is missing from your app. Without this setting you'll always be running the latest version of the runtime even across major version updates which might contain breaking changes. It's advised to set that value to the current latest major version (~1) and you'll get notified with newer versions for update.
ja_jp: アプリにアプリケーション設定 '{0}' がありません。この設定がないと、メジャー バージョンの更新により大幅な変更があった場合でも、常に最新バージョンのランタイムが実行されることになります。この値は、最新のメジャー バージョン (1 など) に設定しておくことをお勧めします。更新用に新しいバージョンが公開されたときは、通知を受信します。
ko_kr: '{0}' 응용 프로그램 설정이 앱에 없습니다. 이 설정이 없으면 부정적 영향을 주는 변경 사항(breaking change)을 포함할 수 있는 주 버전 업데이트 간에도 항상 최신 버전의 런타임이 실행됩니다. 해당 값은 현재 최신의 주 버전(~1)으로 설정하는 것이 좋으며 업데이트의 최신 버전이 있으면 알림을 받게 됩니다.
zh_tw: 您的應用程式缺少 '{0}' 應用程式設定。若無該項設定，則一律會執行最新版的執行階段 (甚至跨越可能包含最新變更的主要版本更新)。建議將該值設定為目前最新的主要版本 (~ 1)，如此即可通知您有更新的版本可供更新。

# backend_error_StorageAccountConnectionStringIsNullOrEmpty
source: Azure Storage Account connection string stored in '{0}' is null or empty. This is required to have your function app working.
ja_jp: '{0}' に格納されている Azure ストレージ アカウントの接続文字列が null であるか、空です。Function App が動作するには、接続文字列が必要です。
ko_kr: '{0}'에 저장된 Azure Storage 계정 연결 문자열이 null이거나 비어 있습니다. 함수 앱이 작동하려면 이 문자열이 필요합니다.
zh_tw: 儲存在 '{0}' 中的 Azure 儲存體帳戶連接字串為 null 或空白。必須要有此連接字串，函數應用程式才可運作。

# backend_error_StorageAccountConnectionStringIsNullOrEmpty_action
source: Update the app setting with a valid storage connection string.
ja_jp: 有効なストレージ接続文字列を使ってアプリの設定を更新してください。
ko_kr: 올바른 저장소 연결 문자열을 사용하여 앱 설정을 업데이트하세요.
zh_tw: 請以有效的儲存體連接字串，更新應用程式設定。

# backend_error_StorageAccountDoesNotExist
source: Storage account {0} doesn't exist. Deleting the storage account the function app is using will cause the function app to stop working.
ja_jp: ストレージ アカウント {0} が存在しません。Function App が使用しているストレージ アカウントを削除すると、Function App の動作が停止します。
ko_kr: 저장소 계정 {0}이(가) 없습니다. 함수 앱이 사용 중인 저장소 계정을 삭제하면 함수 앱 작동이 중지됩니다.
zh_tw: 儲存體帳戶 {0} 不存在。刪除該函數應用程式目前所使用的儲存體帳戶，會導致該函數應用程式停止運作。

# backend_error_StorageAccountDoesNotExist_action
source: Update the app setting with a valid existing storage connection string.
ja_jp: 既存の有効なストレージ接続文字列を使ってアプリの設定を更新してください。
ko_kr: 올바른 기존 저장소 연결 문자열을 사용하여 앱 설정을 업데이트하세요.
zh_tw: 請以現有的有效儲存體連接字串，更新應用程式設定。

# backend_error_StorageAccountDoesntSupportQueues
source: Storage account {0} doesn't support Azure Queues Storage. Functions runtime require queues to work properly. You'll have to delete and recreate your function app with a storage account that supports Azure Queues Storage.
ja_jp: ストレージ アカウント {0} は、Azure Queue Storage をサポートしていません。Functions ランタイムでは、キューが正常に動作する必要があります。Azure Queue Storage をサポートしているストレージ アカウントを使った Function App をいったん削除してから、もう一度作成する必要があります。
ko_kr: 저장소 계정 {0}이(가) Azure Queues Storage를 지원하지 않습니다. 함수 런타임을 사용하려면 큐가 제대로 작동해야 합니다. 함수 앱을 삭제한 다음 Azure Queues Storage를 지원하는 저장소 계정을 사용하여 다시 만들어야 합니다.
zh_tw: 儲存體帳戶 {0} 不支援 Azure 佇列儲存體。函數執行階段需要佇列才可正確運作。您必須利用支援 Azure 佇列儲存體的儲存體帳戶，刪除該函數應用程式，然後再重新建立。

# backend_error_UnexpectedArmError
source: There seem to be a problem querying Azure backend for your function app.
ja_jp: Function App の Azure バックエンドに対するクエリ実行に問題が発生しているようです。
ko_kr: 함수 앱에 대한 Azure 백 엔드를 쿼리하는 동안 문제가 발생하는 것 같습니다.
zh_tw: 查詢函數應用程式的 Azure 後端似乎發生問題。

# backend_error_UnknownErrorWhileCallingArm
source: There seem to be a problem querying Azure backend for your function app.
ja_jp: Function App の Azure バックエンドに対するクエリ実行に問題が発生しているようです。
ko_kr: 함수 앱에 대한 Azure 백 엔드를 쿼리하는 동안 문제가 발생하는 것 같습니다.
zh_tw: 查詢函數應用程式的 Azure 後端似乎發生問題。

# error_shareCodeWithSupport
source: If the problem persists, contact support with the following code {{code}}
ja_jp: 問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせのうえ、コード {{code}} をお伝えください
ko_kr: 문제가 계속되면 {{code}} 코드를 사용하여 지원 센터에 문의하세요.
zh_tw: 如果問題持續發生，請連絡客戶支援，並附上下列代碼 {{code}}

# error_parsingFunctionListReturenedFromKudu
source: We are not able to retrieve the list of functions for this function app.
ja_jp: この Function App の関数の一覧を取得できません。
ko_kr: 이 함수 앱에 대해 함수 목록을 검색할 수 없습니다.
zh_tw: 無法擷取此函數應用程式的函數清單。

# error_unableToCreateFunction
source: We are not able to create function {{functionName}}. Please try again later.
ja_jp: 関数 {{functionName}} を作成できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 {{functionName}}을(를) 만들 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法建立函數 {{functionName}}。請稍後再試一次。

# error_unableToDecryptKeys
source: We are unable to decrypt your function access keys. This can happen if you delete and recreate the app with the same name, or if you copied your keys from a different function app. You can try following steps here to fix the issue Follow steps here https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844094
ja_jp: 関数のアクセス キーの暗号化を解除できません。このエラーは、アプリを一旦削除してから同じ名前で再度作成した場合や、別の Function App からキーをコピーした場合に発生することがあります。この問題を解決するには、こちら (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844094) の手順に従ってください
ko_kr: 함수 액세스 키의 암호를 해독할 수 없습니다. 이는 동일한 이름의 앱을 삭제하고 다시 만들거나 다른 함수 앱에서 키를 복사한 경우 발생할 수 있습니다. 다음 단계에 따라 문제를 해결할 수 있습니다. https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844094의 단계를 수행하세요.
zh_tw: 無法解密您函數的存取金鑰。若您刪除了相同名稱的應用程式後，再重新建立該應用程式，或若是從不同的函數應用程式複製您的金鑰，也可能會發生此情況。您可嘗試下列步驟來修正此問題。應遵循的步驟於此: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844094

# error_unableToDeleteFileThroughKudu
source: We are not able to delete the file {{fileName}}. Please try again later.
ja_jp: ファイル {{fileName}} を削除できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 파일 {{fileName}}을(를) 삭제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法刪除檔案 {{fileName}}。請稍後再試一次。

# error_unableToDeleteFunction
source: We are not able to delete function '{0}'. Please try again later.
ja_jp: 関数 {{functionName}} を削除できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 {{functionName}}을(를) 삭제할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法刪除函數 {{functionName}}。請稍後再試一次。

# error_unableToGetFileContentFromKudu
source: We are not able to get the content for {{fileName}}. Please try again later.
ja_jp: ファイル {{fileName}} のコンテンツを取得できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: {{fileName}}의 콘텐츠를 가져올 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法取得 {{fileName}} 的內容。請稍後再試一次。

# error_unableToRetrieveFunctionListFromKudu
source: We are not able to retrieve your functions right now. Please try again later.
ja_jp: 現在、関数を取得できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 지금은 함수를 검색할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法立即擷取您的函數。請稍後再試一次。

# error_UnableToRetrieveSecretsFileFromKudu
source: We are not able to retrieve secrets file for {{functionName}}. Please try again later.
ja_jp: {{functionName}} のシークレット ファイルを取得できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: {{functionName}}의 암호 파일을 검색할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法擷取 {{functionName}} 的密碼檔案。請稍後再試一次。

# error_unableToSaveFileContentThroughKudu
source: We are not able to save the content for {{fileName}}. Please try again later.
ja_jp: ファイル {{fileName}} のコンテンツを保存できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: {{fileName}}의 콘텐츠를 저장할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法儲存 {{fileName}} 的內容。請稍後再試一次。

# error_unableToRetrieveDirectoryContent
source: We are not able to retrieve directory content for your function. Please try again later.
ja_jp: 関数のディレクトリ コンテンツを取得できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 함수에 대해 디렉터리 콘텐츠를 검색할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法擷取您函數的目錄內容。請稍後再試一次。

# error_unableToRetrieveFunction
source: We are unable to get the content for function '{0}'. Please try again later.
ja_jp: 関数 {{functionName}} を取得できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 {{functionName}}을(를) 가져올 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法取得函數 {{functionName}}。請稍後再試一次。

# error_unableToRetrieveRuntimeConfig
source: We are unable to retrieve the runtime config. Please try again later.
ja_jp: ランタイム構成を取得できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 런타임 구성을 검색할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法擷取執行階段設定。請稍後再試一次。

# error_unableToRetrieveRuntimeKey
source: We are not able to retrieve the runtime master key. Please try again later.
ja_jp: ランタイム マスター キーを取得できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 런타임 마스터 키를 검색할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法擷取執行階段的主要金鑰。請稍後再試一次。

# error_unableToUpdateFunction
source: We are not able to update function {{functionName}}. Please try again later.
ja_jp: 関数 {{functionName}} を更新できません。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 {{functionName}}을(를) 업데이트할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法更新函數 {{functionName}}。請稍後再試一次。

# error_functionRuntimeIsUnableToStart
source: The function runtime is unable to start.
ja_jp: 関数ランタイムが起動できません。ランタイムのログでエラーを確認のうえ、もう一度やり直してください。
ko_kr: 함수 런타임을 시작할 수 없습니다. 런타임 로그에서 오류를 확인하거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 函數執行階段無法啟動。請查看執行階段記錄檔中有無任何錯誤，或稍後再試一次。

# error_unableToCreateFunctionKey
source: We are not able to create or update the key {{keyName}} for function {{functionName}}. This can happen if the runtime is not able to load your function. Check other function errors.
ja_jp: 関数 {{functionName}} のキー {{keyName}} を作成または更新できません。このエラーは、ランタイムが関数を読み込めなかった場合に発生することがあります。他の関数エラーがないかを確認してください。
ko_kr: 함수 {{functionName}}에 대해 키 {{keyName}}을(를) 만들거나 업데이트할 수 없습니다. 이는 런타임에서 함수를 로드할 수 없는 경우 발생할 수 있습니다. 다른 함수 오류를 확인하세요.
zh_tw: 無法建立或更新函數 {{functionName}} 的金鑰 {{keyName}}。如果執行階段無法載入您的函數，也可能會發生此情況。請查看其他函數錯誤。

# error_unableToDeleteFunctionKey
source: We are not able to delete the key {{keyName}} for function {{functionName}}. This can happen if the runtime is not able to load your function. Check other function errors.
ja_jp: 関数 {{functionName}} のキー {{keyName}} を削除できません。このエラーは、ランタイムが関数を読み込めなかった場合に発生することがあります。他の関数エラーがないかを確認してください。
ko_kr: 함수 {{functionName}}에 대해 키 {{keyName}}을(를) 삭제할 수 없습니다. 이는 런타임에서 함수를 로드할 수 없는 경우 발생할 수 있습니다. 다른 함수 오류를 확인하세요.
zh_tw: 無法刪除函數 {{functionName}} 的金鑰 {{keyName}}。如果執行階段無法載入您的函數，也可能會發生此情況。請查看其他函數錯誤。

# error_unableToRenewFunctionKey
source: We are not able to renew the key {{keyName}} for function {{functionName}}. This can happen if the runtime is not able to load your function. Check other function errors.
ja_jp: 関数 {{functionName}} のキー {{keyName}} を更新できません。このエラーは、ランタイムが関数を読み込めなかった場合に発生することがあります。他の関数エラーがないかを確認してください。
ko_kr: 함수 {{functionName}}에 대해 키 {{keyName}}을(를) 갱신할 수 없습니다. 이는 런타임에서 함수를 로드할 수 없는 경우 발생할 수 있습니다. 다른 함수 오류를 확인하세요.
zh_tw: 無法更新函數 {{functionName}} 的金鑰 {{keyName}}。如果執行階段無法載入您的函數，也可能會發生此情況。請查看其他函數錯誤。

# error_unableToRetrieveFunctionKeys
source: We are not able to retrieve the keys for function {{functionName}}. This can happen if the runtime is not able to load your function. Check other function errors.
ja_jp: 関数 {{functionName}} のキーを取得できません。このエラーは、ランタイムが関数を読み込めなかった場合に発生することがあります。他の関数エラーがないかを確認してください。
ko_kr: 함수 {{functionName}}에 대해 키를 검색할 수 없습니다. 이는 런타임에서 함수를 로드할 수 없는 경우 발생할 수 있습니다. 다른 함수 오류를 확인하세요.
zh_tw: 無法擷取函數 {{functionName}} 的金鑰。如果執行階段無法載入您的函數，也可能會發生此情況。請查看其他函數錯誤。

# error_appOffline
source: The application is offline. Please check your internet connection.
ja_jp: アプリケーションがオフラインになっています。インターネット接続を確認してください。
ko_kr: 응용 프로그램이 오프라인 상태입니다. 인터넷 연결을 확인하세요.
zh_tw: 應用程式已離線。請檢查網際網路連線。

# functionKeys_actions
source: ACTIONS
ja_jp: アクション
ko_kr: 작업
zh_tw: 動作

# functionNew_chooseTemplateQuickstart
source: go to the quickstart
ja_jp: クイックスタートに移動します
ko_kr: 빠른 시작으로 이동
zh_tw: 前往快速入門

# httpRun_noQuery
source: There are no query parameters
ja_jp: クエリ パラメーターがありません
ko_kr: 쿼리 매개 변수가 없습니다.
zh_tw: 沒有任何查詢參數

# swaggerDefinition_collapse
source: Collapse
ja_jp: 折りたたみ
ko_kr: 축소
zh_tw: 摺疊

# swaggerDefinition_delete
source: Are you sure you want to delete your API definition?
ja_jp: API 定義を削除してもよろしいですか?
ko_kr: API 정의를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除您的 API 定義嗎?

# swaggerDefinition_documentation
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_tw: 文件

# swaggerDefinition_expand
source: Expand
ja_jp: 展開
ko_kr: 확장
zh_tw: 展開

# swaggerDefinition_external
source: External URL
ja_jp: 外部 URL
ko_kr: 외부 URL
zh_tw: 外部 URL

# swaggerDefinition_feature_overview
source: Read the feature overview
ja_jp: 機能の概要を読む
ko_kr: 기능 개요 읽기
zh_tw: 閱讀功能概觀

# swaggerDefinition_getting_started
source: Check out our getting started tutorial
ja_jp: 入門用チュートリアルを確認する
ko_kr: 시작 자습서 확인
zh_tw: 了解我們的快速入門教學課程

# swaggerDefinition_internal
source: Function (preview)
ja_jp: 関数 (プレビュー)
ko_kr: 함수(미리 보기)
zh_tw: 函式 (預覽)

# swaggerDefinition_key
source: API definition key
ja_jp: API 定義キー
ko_kr: API 정의 키
zh_tw: API 定義金鑰

# swaggerDefinition_loadDefinition
source: Load API definition
ja_jp: API 定義を読み込む
ko_kr: API 정의 로드
zh_tw: 載入 API 定義

# swaggerDefinition_loadGeneratedDefinition
source: Generate API definition template
ja_jp: API 定義テンプレートを生成する
ko_kr: API 정의 템플릿 생성
zh_tw: 產生 API 定義範本

# swaggerDefinition_powerAppsFlow
source: Export to PowerApps + Flow
ja_jp: PowerApps + Flow にエクスポート
ko_kr: PowerApps + Flow로 내보내기
zh_tw: 匯出至 PowerApps + Flow

# swaggerDefinition_prompt
source: Cannot save malformed API definition.
ja_jp: API 定義の形式が正しくないため、保存できません。
ko_kr: 형식이 잘못된 API 정의를 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存格式不正確的 API 定義。

# swaggerDefinition_renew
source: Renew
ja_jp: 更新
ko_kr: 갱신
zh_tw: 更新

# swaggerDefinition_setExternal
source: Set external definition URL
ja_jp: 外部定義 URL を設定する
ko_kr: 외부 정의 URL 설정
zh_tw: 設定外部定義 URL

# swaggerDefinition_source
source: API definition source
ja_jp: API 定義のソース
ko_kr: API 정의 원본
zh_tw: API 定義來源

# swaggerDefinition_subtitle
source: Consume your HTTP triggered Functions in a variety of services using an OpenAPI 2.0 (Swagger) definition
ja_jp: OpenAPI 2.0 (Swagger) 定義を使って、HTTP によりトリガーされる関数をさまざまなサービスで消費します
ko_kr: OpenAPI 2.0(Swagger) 정의를 사용하여 HTTP에서 트리거한 함수를 다양한 서비스에서 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 使用 OpenAPI 2.0 (Swagger) 定義取用各種服務中觸發了 HTTP 的函數

# swaggerDefinition_title
source: Function API definition (Swagger)
ja_jp: 関数の API 定義 (Swagger)
ko_kr: 함수 API 정의(Swagger)
zh_tw: 函數 API 定義 (Swagger)

# swaggerDefinition_url
source: API definition URL
ja_jp: API 定義の URL
ko_kr: API 정의 URL
zh_tw: API 定義 URL
